afegir text "Herido Diario"
autor "David Martinez Alvarez"
Hay suenos que se hacen realidad, y si, me refiero a los que suenas con los ojos abiertos. Suenos de pulmon que necesitan de la realidad para respirar, que encuentran en el miedo su dioxido y en las pequenas cosas un sorbo de vida, de ilusion, de oxigeno.
****

afegir text "Don Quijote de la Mancha"
autor "Miguel de Cervantes"
En esto, le vino al pensamiento como le haria, y fue que rasgo una gran tira de las faldas de la camisa, que andaban colgando, y diole once nudos, el uno mas gordo que los demas, y esto le sirvio de rosario el tiempo que alli estuvo, donde rezo un millon de avemarias. Y lo que le fatigaba mucho era no hallar por alli otro ermitano que le confesase y con quien consolarse; y asi, se entretenia paseandose por el pradecillo, escribiendo y grabando por las cortezas de los arboles y por la menuda arena muchos versos, todos acomodados a su tristeza, y algunos en alabanza de Dulcinea.
****

tots textos ?

triar text {suenos ojos realidad}

afegir cita -1 2

afegir cita 2 1

afegir cita 1 2

contingut ?

triar text {Dulcinea}

frases -1 2

frases 1 2

afegir cita 1 1

afegir text "Where the wild things are"
autor "Maurice Sendak"
The night Max wore his wolf suit and made mischief of one kind and another. That very night in his room a forest grew and grew. 
An ocean tumbled by with a private boat for Max and he sailed off. When he came to the place where the wild things are they 
roared their terrible roars and rolled their eyes. Max tamed them with the magic trick of staring into their yellow eyes 
without blinking once. They made him king of all wild things.
****

textos autor "David Martinez Alvarez" ?

info ?

tots textos ?

triar text {red black}

triar text {blau amagat}

triar text {wild all}

contingut ?

nombre de frases ?

nombre de paraules ?

afegir cita 3 4

afegir cita 6 7

afegir cita 6 6

cites ?

totes cites ?

triar text {oxigeno}

contingut ?

frases ({night wolf} | {Max} & {king}) ?

frases ({magic into} & {black}) ?

afegir text "Terminamos y otros poemas sin terminar"
autor "David Martinez Alvarez"
Un sabio dijo una vez: «Pocas cosas hipnotizan tanto en este mundo como una llama y como la luna, sera porque no podemos cogerlas o porque nos iluminan en la penumbra». Realmente no se si alguien dijo esta cita o me la acabo de inventar, pero deberian haberla escrito porque el poder hipnotico que ejercen esa mujer de rojo y esa dama blanca sobre el ser humano es digna de estudio. Todo final implica un principio y viceversa, como el ciclo de la noche y el dia, como las fases de la luna desde la nueva hasta la llena pasando por su sequia. Nosotros solo somos bolsas de agua con corazones, cerebros, piernas y entelquia, por lo que es normal que la luna nos afecte como lo hacen las mareas. Las relaciones tienen complejo de luna; salen, se ponen, se vacian y se ocultan pero no por ello dejan de intentarlo.
****

triar text {sabio luna llama relaciones}

contingut ?

frases "no se si alguien" ?

frases "Las mareas" ?

afegir cita -2 1

afegir cita 1 3

cites ?

info ?

eliminar cita "DMA2"

cites ?

info ?

nombre de frases ?

nombre de paraules ?

taula de frequencies ?

afegir text "Si tu me olvidas"
autor "Pablo Neruda"
QUIERO que sepas
una cosa.

Tu sabes como es esto:
si miro
la luna de cristal, la rama roja
del lento otono en mi ventana,
si toco
junto al fuego
la impalpable ceniza
o el arrugado cuerpo de la lena,
todo me lleva a ti,
como si todo lo que existe,
aromas, luz, metales,
fueran pequenos barcos que navegan
hacia las islas tuyas que me aguardan.

Ahora bien,
si poco a poco dejas de quererme
dejare de quererte poco a poco.

Si de pronto
me olvidas
no me busques,
que ya te habre olvidado.

Si consideras largo y loco
el viento de banderas
que pasa por mi vida
y te decides
a dejarme a la orilla
del corazon en que tengo raices,
piensa
que en ese dia,
a esa hora
levantare los brazos
y saldran mis raices
a buscar otra tierra.

Pero
si cada dia,
cada hora
sientes que a mi estas destinada
con dulzura implacable.
Si cada dia sube
una flor a tus labios a buscarme,
ay amor mio, ay mia,
en mi todo ese fuego se repite,
en mi nada se apaga ni se olvida,
mi amor se nutre de tu amor, amada,
y mientras vivas estara en tus brazos
sin salir de los mios.
****

triar text {Si largo olvida}

substitueix "cada" per "se"

contingut ?

autor ?

afegir cita 1 3

cites ?

totes cites ?

cites autor "Pablo Neruda" ?

cites autor "David Martinez Alvarez" ?

info cita "DMA2" ?

info cita "PN1" ?

tots autors ?

eliminar text

tots autors ?

tots textos ?

sortir