//Prova 1

afegir text "Sueno"
autor "Aurora Castro"
Aqui yo sueno, estoy mi vida es pajaro enjaulado, volar yo sueno, al otro lado en el cielo que miro, cielo sonado. La libertad, que es?
Acaso un sueno, lo es? un crepusculo, una puesta de sol, un decano sueno acaso alado: libertad es sonar, volar fuera, es libertad, sonada libertad. 
****

triar text {es crepusculo alado Castro}

triar text {Aurora}

triar text {Sueno}

contingut ?

taula de frequencies ?

substitueix "sol" per "tu"

taula de frequencies ?

sortir

/*Amb aquest joc de proves comprobo que al triar varis cops el mateix text, la taula de frequencies no es vagi multiplicant per tal de que quan es 
cridi a la funcio "taula de frequencies ?" no surti varis cops la mateixa taula, sino nomes un cop. Tambe comprobo que quan es substitueix una paraula per una altra
i hi ha varies de la mateixa frequencia i longitud (d'entre les quals es troba la substituida) aquestes s'ordenin correctament a la taula de frequencies*/


//Prova 2

afegir text "El vuelo del fenix"
autor "anonimo"
Arde en la hoguera de su propio vuelo.
Bajo el cuerpo de lumbre ella es el Sol.
Su resplandor la atrae y la convierte
en ceniza.
Pero entre lo deshecho se rehace.
Toma fuerzas del caos, se teje en luz.
Oh! ave milenaria
conservas en tu fuego
la eterna juventud
de los sentimientos que son eternos
que no los corrompe el tiempo
ni el dolor,
asi es este amor
como un fenix que se vuelve polvo de estrellas
pero que renace para siempre
una y otra vez.
Has hecho tu nido aca en mi corazon
tu abrazo incendiario reduce todo a cenizas
mi sentimientos
mi amor, todo lo que amo
se vuelve suave ondulacion de brillo y caricias
pero cada manana se despierta
nuevamente con mas fuerza
y levanta le vuelo hacia el infinito
todo lo que siento,
Hombre alado
que trasciende los insondables
confines de la muerte y el silencio.
****

triar text {anonimo y Oh Sol catastrofe}

taula de frequencies ?

contingut ?

triar text {anonimo y Oh Sol}

taula de frequencies ?

contingut ?

frases -1 3

frases 1 3

frases 5 4

afegir cita 1 3 

afegir cita 2 4

afegir text "Las semillas de la discordia"
autor "anonimo"
Una noche un campesino de Africa vio que la discordia plantaba semillas en su campo. Se abstuvo de intervenir y la observo. Cuando ella termino y se fue, el 
se paso toda la noche recogiendo, con la ayuda de una linterna, las peligrosas semillas. Se las llevo a su casa sin decir una sola palabra a su familia.
Al dia siguiente, para deshacerse de las semillas, les dio un punado a las gallinas. Pero apenas las picotearon se pusieron a pelear furiosamente, a muerte, entre 
ellas. Terminó con sus manos y brazos cubiertos de crueles picotazos. Buscando otra forma, tiro un puñado al rio. Pero los peces, anguilas e incluso los hipopotamos 
empezaron a desplazarse, mientras olas enormes recorrian ese rio habitualmente calmo, tan enormes que una parte de la llanura quedo inundada.
Otro dia tuvo la idea de triturar una parte y, sin decirle de que se trataba, pedirle a su mujer que le preparara una torta. Se puso a comer aquella torta. pero apenas 
trago el primer bocado, la encontro mal cocida, demasiado salada y empezo a reprocharselo a su mujer. Ella, que tambien acababa de terminar su primer bocado, replico
gritando que si su marido la encontraba mal preparada simplemente significaba que el era un imbecil, cosa que ella siempre habia sospechado. Se desato tal ira entre ellos que 
fue necesaria la intervencion de vecinos para separarlos. Pasaron unas semanas. Poco a poco recobraron la calma, pero el campesino, que haia perdido el sueno y la sonrisa, 
solo pensaba en las semillas que le quedaban. Penso en hacer un viaje a algún pais lejano. Sin embargo, como era un buen hombre, se decia que los paises lejanos estaban sembrados 
de suficientes semillas de la discordia. Incluso penso dirigirse hasta el mar para tirar su saco de semillas, pero temio crear una tempestad sin igual. Las buenas razones le hicieron 
renunciar a aquella idea.
****

triar text {el entre hipopotamos hicieron}

contingut ?

afegir cita 3 6

afegir cita 5 8

cites ?

eliminar cita "a4" 

afegir cita 1 7

cites autor "anonimo" ?

afegir cita -1 2

afegir cita 2 -4

afegir cita 3 2

info cita "a7" ?

eliminar cita "b1"

sortir

/*aquest joc de proves es per comprobar que al afegir un text que te salts de pagina entre mig de les frases, el contingut es segueix llegint be, i les frases no acaben fins que 
no trobin un '.' o un '?' o un '!'. A mes a mes amb aquest joc de proves tambe podem comprobar que al afegir varies cites de varis textos d'un mateix autor, al consultar les cites
del ultim text triat, nomes surten les cites del text en questio i no de tots els textos del autor. Per acabar amb quest joc de proves, tambe podem observar que al consultar frases
o afegir cites amb parametres invalids o negatius, i al voler eliminar cites que no existeixen o truere'n informacio el programa retorna el missatge "error". */


//Prova 3

afegir text "Poema XX"
autor "Pablo Neruda"
Puedo escribir los versos mas tristes esta noche.
Yo la quise, y a veces ella tambien me quiso.

En las noches como esta la tuve entre mis brazos.
La bese tantas veces bajo el cielo infinito.

Ella me quiso, a veces yo tambien la queria.
Como no haber amado sus grandes ojos fijos.

Puedo escribir los versos más tristes esta noche.
Pensar que no la tengo. Sentir que la he perdido.

Oir la noche inmensa, mas inmensa sin ella.
Y el verso cae al alma como al pasto el rocio.

Que importa que mi amor no pudiera guardarla.
La noche esta estrellada y ella no esta conmigo.

Eso es todo. A lo lejos alguien canta. A lo lejos.
Mi alma no se contenta con haberla perdido.

Como para acercarla mi mirada la busca.
Mi corazon la busca, y ella no esta conmigo.

La misma noche que hace blanquear los mismos arboles.
Nosotros, los de entonces, ya no somos los mismos.

Ya no la quiero, es cierto, pero cuanto la quise.
Mi voz buscaba el viento para tocar su oido.

De otro. Sera de otro. Como antes de mis besos.
Su voz, su cuerpo claro. Sus ojos infinitos.

Ya no la quiero, es cierto, pero tal vez la quiero.
Es tan corto el amor, y es tan largo el olvido.

Porque en noches como esta la tuve entre mis brazos,
mi alma no se contenta con haberla perdido.

Aunque este sea el ultimo dolor que ella me causa,
y estos sean los ultimos versos que yo le escribo.
****

triar text {XX}

contingut ?

frases ( {Puedo tristes} | {voz oido}       )

frases ((({corto} & {largo}) | {ella conmigo}) & {la corazon esta})

frases "importa que mi amor"

frases "amor y tan largo olvido"

afegir cita 1 27

afegir cita 1 27

cites ?

sortir


/*Amb aquest joc comprobo que encara que posem molts espais entre mig de la expresio que introduim o que aquesta sigui complexa, el resultat segueix sent el correcte.
Tambe comprobo que no es pugui afegir dos cops la mateixa cita, i que encara que el contingut contingui salts de linia entre les seves frases, aquest continua sent correcte*/


//Prova 4

afegir text "prova: chars!"
autor "jo mateix"
$$$%@#. &&&<¬dao0231! 20000? 3)()(·2; &, @. '? . 
****

triar text {&&&<¬dao0231 & hola}

contingut ?

triar text {&&&<¬dao0231 & prova chars hola}

contingut ?

triar text {&&&<¬dao0231 & prova chars}

contingut ?

taula de frequencies ?

sortir

/*Aquest joc de proves serveix per confirmar que no nomes admet lletres sino que tambe es poden posar tot tipus de caracters al contingut del text. Tambe serveix per observar 
que encara que al titol del text es posi ',' ';' '!' '?' '.' ':', la funcio de triar text segueix funcionant be. Per acabar aquest joc, tambe podem observar que encara que una frases
nomes contingui un punt, la taula de frequencies segueix nomes treient paraules i no espais buits. */






